Cocinero:

- Certificación oficial con validez provincial/nacional (CGF, INET).
- Edad mínima: 16 años.
- Conocimiento previo en el área: no se requiere.

Horarios:
- Lunes 14:00 a 18:00.
- Miércoles y jueves 14:00 a 17:20.

Requisitos de inicio:
- 1ª clase: traer cuaderno y birome.
- Materiales y materias primas para elaboración de productos a cargo del estudiante.
- La institución provee insumos básicos de taller.

Salida laboral:
- Sin relación de dependencia: microemprendimientos (local propio, servicios para eventos, ventas online, ferias).
- Con relación de dependencia: restaurantes, hoteles, comedores, servicios de catering.

Competencias:
- Habilidades adquiridas mediante conocimiento y experiencia práctica.
- Capacidad para desenvolverse eficientemente en el oficio.
