Confeccionista a Medida:

- Nombre exacto: Confeccionista a medida / Modista.
- Días de cursado: lunes, miércoles y jueves.
- Turno mañana: 08:00 a 11:20.
- Turno tarde: 14:00 a 17:20.

Requisitos:
- Edad mínima: 16 años en adelante.
- Nivel de estudios previos: primario.
- Conocimientos previos: NO.

Materiales y herramientas:
- Primera clase: traer lienzo de algodón (1 metro), aguja de mano, hilo de coser.

Qué se aprende:
- Trazar moldes base.
- Realizar transformación de moldes base.
- Cortar y coser prendas personalizadas.
- Operar maquinaria industrial y familiar.

Salida laboral:
- Emprendimiento unipersonal de manera autónoma.
- Talleres de confección de indumentaria y productos textiles.
- Pequeñas y medianas empresas del rubro textil en relación de dependencia.
