Pastelero:

- Certificación oficial con validez provincial/nacional (CGF, INET).
- Edad mínima: 16 años.
- Conocimiento previo en el área: no se requiere.

Horarios:
- Martes y jueves de 8:00 a 11:20.
- Viernes de 14:00 a 17:20.

Requisitos de inicio:
- 1ª clase: traer cuaderno y birome (lapicera).
- Materiales y materias primas para elaboración de productos a cargo del estudiante.
- La institución brinda insumos básicos de taller.

Salida laboral:
- Sin relación de dependencia: microemprendimientos (local propio de pastelería, servicios para eventos, ventas online, ferias).
- Con relación de dependencia: panaderías, confiterías, supermercados, hoteles, restaurantes.

Competencias:
- Habilidades adquiridas a través del conocimiento y la experiencia práctica.
- Capacidad para desenvolverse de manera eficiente en el oficio.
