Pintura artesanal sobre Tela:

✅ ¿Qué se aprende? (3 o 4 puntos clave):
- Aprenderás a mezclar colores y crear pequeñas obras de arte.
- Crearás diseños propios y realistas.
- Aprenderás diferentes técnicas y podrás crear sobre diferentes soportes.

✅ Salida laboral:
- Venta personal de trabajos decorativos (cuadros y prendas textiles, etc.).

✅ Requisitos:
Materiales básicos del taller:
- Acrílicos en colores primarios (rojo, azul y amarillo) y blanco y negro.
- Pinceles preferentemente lengua de gato y angulares tamaños 4-8-16.
- Lápiz (4-B), goma, sacapuntas, regla.
- Papel manteca para calcar.
- Papel para dibujo.
- Bandejas para preparar la pintura.
- Vasito.

✅ Horarios:
- Miércoles de 17 a 21.
- Viernes de 19 a 21.